Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
ALL NAMES, CHARACTERS, AND EVENTS ARE FICTIONAL
ALLE NAMEN, CHARAKTERE UND EREIGNISSE SIND FIKTION.
CHILD AND ANIMAL WELFARE REGULATIONS WERE OBSERVED
Die Vorschriften zum Kinder- und Tierschutz wurden eingehalten.
You're with Hwa-jin, right?
Du bist mit Hwa-jin zusammen, richtig?
Bring her over right now.
Bring sie sofort her.
I'll take her
Ich nehme sie mit.
to President-elect and have it out with him.
zum designierten Präsidenten und kläre die Sache mit ihm.
But Lee Hwa-jin is with President-elect's daughter now.
Aber Lee Hwa-jin ist jetzt mit der Tochter des designierten Präsidenten zusammen.
What?
Was?
Are you sure?
Bist du sicher?
Yes, I'm sure.
Ja, ich bin sicher.
Let me
Lass mich
meet that person.
Triff diese Person.
Who?
WHO?
Lee Hwa-jin.
Lee Hwa-jin.
I read it because you asked me to.
Ich habe es gelesen, weil du mich darum gebeten hast.
But why?
Aber warum?
I thought you might be curious about why my mom did that.
Ich dachte, Sie wären vielleicht neugierig , warum meine Mutter das getan hat.
I would've been curious if I were in your shoes.
Ich wäre neugierig gewesen, wenn ich an deiner Stelle gewesen wäre.
Basically, she had a reason she couldn't turn herself in.
Im Grunde hatte sie einen Grund, warum sie sich nicht selbst stellen konnte.
It was all for Mr. Hyun.
Es war alles für Herrn Hyun.
Mr. Hyun?
Herr Hyun?
I mean Dad.
Ich meine Papa.
I called her dad "Mr. Hyun."
Ich nannte ihren Vater „Herrn Hyun“.
But I don't know.
Aber ich weiß es nicht.
That was really just an accident?
War das wirklich nur ein Unfall?
It was a coincidence?
War das ein Zufall?
And you want me to believe that?
Und das soll ich glauben?
What do you mean?
Wie meinst du das?
Are you suspecting that she caused the accident
Haben Sie den Verdacht , dass sie den Unfall verursacht hat?
on purpose?
Absichtlich?
Why not?
Warum nicht?
Can't I have suspicions? When you suspect others as you like?
Darf ich denn keine Verdächtigungen haben? Wenn man andere nach Belieben verdächtigen kann?
What?
Was?
You suspected that Mr. Hyun and I were having an affair.
Sie vermuteten, dass Herr Hyun und ich eine Affäre hatten.
Wasn't that why Ms. Cha suspected me too?
War das nicht auch der Grund, warum Frau Cha mich verdächtigte?
I'm leaving.
Ich gehe.
Weren't you the one who asked to meet me?
Warst du nicht derjenige, der mich um ein Treffen gebeten hat?
You still act like a princess.
Du benimmst dich immer noch wie eine Prinzessin.
You said to me last time
Das hast du mir letztes Mal gesagt
that you wanted to live an ordinary life.
dass du ein normales Leben führen wolltest.
That you wanted to live with ordinary parents.
Dass du bei ganz normalen Eltern leben wolltest .
You wanted to quit being the presidential candidate's
Du wolltest aufhören, Präsidentschaftskandidat zu sein.
and president's daughter whatnot.
und die Tochter des Präsidenten und so weiter.
When you said that,
Als du das gesagt hast,
do you know what went through my mind?
Weißt du, was mir durch den Kopf ging?
"She's so ungrateful."
„Sie ist so undankbar.“
Whenever you blabbered about how tough
Immer wenn du großspurig erzählt hast, wie hart
things were, do you know what I thought?
Die Dinge waren, wissen Sie, was ich dachte?
"She's so spoiled and immature."
„Sie ist so verwöhnt und unreif.“
Some people
Manche Leute
don't even get to have someone who can spoil them.
Sie haben nicht einmal jemanden, der sie verwöhnen kann.
Even now,
Auch jetzt noch
my mom is dead,
Meine Mutter ist tot.
and you're here acting like a baby.
Und du benimmst dich hier wie ein Baby.
Ji-yu.
Ji-yu.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
I wanted to apologize to you in person in my mom's stead.
Ich wollte mich stellvertretend für meine Mutter persönlich bei Ihnen entschuldigen.
I don't know if an apology will cut it.
Ich weiß nicht, ob eine Entschuldigung ausreicht.
I don't deserve to receive an apology.
Ich verdiene keine Entschuldigung.
That's not it.
Das ist es nicht.
I'm not asking for forgiveness.
Ich bitte nicht um Vergebung.
The same goes for that.
Das Gleiche gilt auch dafür.
It's not up to me to forgive.
Es ist nicht meine Aufgabe zu vergeben.
Hyun Ji-yu.
Hyun Ji-yu.
It's nice to see you here.
Schön, dass Sie hier sind.
Where are you going? You're leaving?
Wohin gehst du? Gehst du schon?
Aren't you glad to see us again?
Freut ihr euch nicht, uns wiederzusehen?
She's the president's daughter.
Sie ist die Tochter des Präsidenten.
I can't believe we met here.
Ich kann es nicht fassen, dass wir uns hier getroffen haben.
I still owe you something.
Ich schulde dir noch etwas.
Shall we shoot the sequel?
Sollen wir die Fortsetzung drehen?
We definitely should.
Das sollten wir unbedingt tun.
Let's stream it live.
Lasst es uns live streamen.
We'll make use of the celebrity to get high views.
Wir werden den Prominenten nutzen, um hohe Klickzahlen zu erzielen.
Don't.
Nicht.
Don't do what?
Was soll ich nicht tun?
You're so shameless.
Du bist so schamlos.
Hey.
Hey.
I'm suspended from school because you. This is the least you can do.
Ich bin wegen dir von der Schule suspendiert. Das ist das Mindeste, was du tun kannst.
Don't you agree?
Stimmen Sie dem nicht zu?
Of course. You should pay for what you did.
Selbstverständlich. Du solltest für deine Taten büßen.
Gang-myeong. An Gang-myeong!
Gang-myeong. An Gang-myeong!
What're you doing? Get her!
Was machst du da? Schnapp sie dir!
Hurry up!
Beeil dich!
HYUN JI-YU
HYUN JI-YU
Sit here.
Setz dich hier hin.
No, it's okay.
Nein, alles gut.
Seeing you stand makes me feel uncomfortable.
Es ist mir unangenehm, dich so stehen zu sehen .
Okay, then.
Okay, dann.
Hold on to me.
Halt dich an mir fest.
Are you okay?
Geht es dir gut?
Yes.
Ja.
Thank you.
Danke schön.
You're very adept at it, like a professional caregiver.
Sie sind darin sehr geschickt, wie eine professionelle Pflegekraft.
My husband had
Mein Mann hatte
a long rehabilitation period.
eine lange Rehabilitationsphase.
When I first met you, I thought you were very much like him.
Als ich dich zum ersten Mal traf, dachte ich, du seist ihm sehr ähnlich.
Now that you're in this state,
Jetzt, wo Sie sich in diesem Zustand befinden,
you look even more like him.
Du siehst ihm sogar noch ähnlicher.
Do I?
Wirklich?
I don't see the resemblance.
Ich sehe keine Ähnlichkeit.
He was angry too, just like you.
Er war genauso wütend wie du.
He wanted to take revenge on the company for Tae-hun,
Er wollte sich an der Firma für Tae-hun rächen.
who was denied worker's compensation.
Dem Arbeitnehmer wurde die Entschädigung verweigert.
Just like how you wanted to take revenge on me.
Genau wie du dich an mir rächen wolltest.
Don't look at me like that. It was the same for me.
Schau mich nicht so an. Mir ging es genauso.
I also wanted to take revenge
Ich wollte mich auch rächen.
on my father.
auf meinen Vater.
I wanted to take revenge on Father, who drove Mom to an early grave
Ich wollte mich an Vater rächen, der Mama in den frühen Tod getrieben hatte.
to become an assemblyman.
um Abgeordneter zu werden.
It's always anger that drives people.
Es ist immer Wut, die die Menschen antreibt.
I realized that too young.
Das habe ich zu früh begriffen.
So I was going to use your anger
Ich wollte also deine Wut nutzen.
and your desire for revenge.
und dein Wunsch nach Rache.
But
Aber
there's something I didn't know.
Da ist etwas, das ich nicht wusste.
Anger
Wut
blinds you.
blendet dich.
And the first thing
Und das Erste
the blinded anger goes after
Die verblendete Wut geht weiter
is none other than myself. I realized that too late.
Es ist niemand anderes als ich selbst. Das habe ich zu spät begriffen.
Losing someone precious to you.
Jemanden zu verlieren, der einem sehr wichtig ist.
I guess I was too young to know
Ich war wohl zu jung, um es zu wissen.
what it felt like
wie es sich anfühlte
when my mom had died.
als meine Mutter gestorben war.
But
Aber
now that I could lose Ms. Sung,
Jetzt, wo ich Frau Sung verlieren könnte,
I can finally understand.
Ich verstehe es endlich.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
I knew from the start that you lost your parents
Ich wusste von Anfang an , dass du deine Eltern verloren hast.
to the fire.
zum Feuer.
I knew you were the family of the victims,
Ich wusste, dass Sie zur Familie der Opfer gehören.
but I tried to use you.
Aber ich habe versucht, dich zu benutzen.
You're sorry?
Es tut Ihnen leid?
Do you remember Song In-gyeong?
Erinnerst du dich an Song In-gyeong?
You wouldn't.
Das würdest du nicht tun.
What about Kang In-gyu?
Und Kang In-gyu?
Are they your late parents?
Sind es Ihre verstorbenen Eltern?
You must've met them.
Du musst sie schon einmal getroffen haben.
Fifteen years ago, when there was the fire,
Vor fünfzehn Jahren, als es den Brand gab,
you were there too.
Du warst auch dabei.
Did you see why and how my parents had died that day?
Hast du gesehen, warum und wie meine Eltern an diesem Tag gestorben sind?
Do you remember?
Erinnerst du dich?
At first, I doubted and hated Do Tae-hun.
Anfangs zweifelte ich an Do Tae-hun und hasste ihn.
I believed what the media said
Ich habe den Medien geglaubt.
and thought he'd killed my parents.
und dachte, er hätte meine Eltern getötet.
But
Aber
Uncle Ki-ju told me.
Onkel Ki-ju hat es mir erzählt.
It was someone else
Es war jemand anderes.
who killed my parents.
der meine Eltern getötet hat.
Who
WHO
is that?
Ist das so?
killed my parents?
Meine Eltern getötet?
Was it you, Ms. Cha?
Waren Sie es, Frau Cha?
Was it
War es
really you?
Wirklich du?
The person standing on the receiving end isn't Yang Hoon.
Die Person, die das empfängt, ist nicht Yang Hoon.
It's Su-yeon.
Es ist Su-yeon.
I just want to know the last moments of my parents.
Ich möchte einfach nur die letzten Momente meiner Eltern erfahren.
Honey.
Honig.
I'm sorry,
Es tut mir Leid,
but I need to talk to my wife.
Aber ich muss mit meiner Frau sprechen.
I met the first lady.
Ich habe die First Lady getroffen.
She said you were behind the fire.
Sie sagte, du hättest das Feuer gelegt.
That you staged it with Yang Hoon
Dass du es mit Yang Hoon inszeniert hast
so I could win the election.
damit ich die Wahl gewinnen konnte.
Is it true?
Stimmt das?
Did you really do it?
Hast du es wirklich getan?
I did it.
Ich tat es.
I killed them.
Ich habe sie getötet.
You…
Du???
It's true.
Das stimmt.
Honey!
Honig!
Is that true?
Stimmt das?
Was it really your doing?
War das wirklich dein Werk?
To win the election?
Um die Wahl zu gewinnen?
It was all planned?
War das alles geplant?
I could become an assemblyman…
Ich könnte Abgeordneter werden???
and the president…
Und der Präsident???
because they lost their lives.
weil sie ihr Leben verloren haben.
Tae-hun.
Tae-hun.
In-gyu.
In-gyu.
And In-gyeong. Their lost lives.
Und In-gyeong. Ihre verlorenen Leben.
When the doctor said
Als der Arzt sagte
you wouldn't be able to stand and walk again,
Sie könnten nie wieder stehen und gehen.
do you know what went through my mind?
Weißt du, was mir durch den Kopf ging?
I thought about how strong a weapon
Ich dachte darüber nach, wie stark eine Waffe sein kann.
it would be for your political career.
Es wäre für Ihre politische Karriere.
Don't make that face.
Mach nicht so ein Gesicht.
Had you become permanently wheelchair-bound,
Sollten Sie dauerhaft auf einen Rollstuhl angewiesen sein,
you would've become the president
Du wärst Präsident geworden
five years ago, not now.
Vor fünf Jahren, nicht jetzt.
I didn't love you.
Ich habe dich nicht geliebt.
I just needed someone to become the president.
Ich brauchte einfach nur jemanden, der Präsident wurde.
To drag down Cha Jeong-yeon
Um Cha Jeong-yeon zu Fall zu bringen
and take revenge on my father.
und Rache an meinem Vater nehmen.
I used you.
Ich habe dich benutzt.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
I need some time to think.
Ich brauche etwas Zeit zum Nachdenken.
But the security rule says…
Aber die Sicherheitsvorschrift besagt doch???
Please.
Bitte.
This will be my last request.
Dies wird meine letzte Bitte sein.
Then we'll wait here.
Dann warten wir hier.
Will you be okay on your own?
Kommst du alleine zurecht?
You kept making a fuss saying you were okay,
Du hast immer wieder beteuert , dass alles in Ordnung sei.
so I left.
Also ging ich.
But leaving a patient to himself makes me feel uneasy.
Aber einen Patienten sich selbst zu überlassen, bereitet mir Unbehagen.
Grandma, I'm not a patient.
Oma, ich bin keine Patientin.
I'll be discharged in two days, so just focus on your work.
Ich werde in zwei Tagen entlassen, also konzentriere dich einfach auf deine Arbeit.
Don't leave your regular customers to starve.
Lassen Sie Ihre Stammkunden nicht verhungern.
Fine, then. Take good care of yourself.
Na gut. Pass gut auf dich auf.
Make sure you eat the beef bone soup.
Unbedingt die Rinderknochensuppe essen!
I'm making more, so eat up.
Ich mache Nachschub, also greift zu!
Beef bone soup is best to heal your bones.
Rinderknochensuppe eignet sich am besten zur Knochenheilung.
I'll visit tomorrow.
Ich komme morgen vorbei.
Oh, Grandma.
Oh, Oma.
Do you have something to say?
Haben Sie etwas zu sagen?
It's nothing.
Schon gut.
I wanted to say something,
Ich wollte etwas sagen.
but I forgot.
Aber ich habe es vergessen.
You silly.
Du Dummkopf.
I'm hanging up.
Ich lege auf.
Take good care of yourself.
Pass gut auf dich auf.
That's rare
Das ist selten
for a car to drive all the way there.
damit ein Auto die ganze Strecke dorthin fahren kann.
Ms. Sung.
Frau Sung.
What should I do now?
Was soll ich jetzt tun?
Why won't you say anything?
Warum sagst du nichts?
You said you'd believe me,
Du hast gesagt, du würdest mir glauben.
no matter what I did.
Egal, was ich tat.
You said you'd be on my side.
Du hast gesagt, du würdest auf meiner Seite stehen.
Why won't you say anything?
Warum sagst du nichts?
Ms. Sung.
Frau Sung.
Hello, Ji-yu.
Hallo, Ji-yu.
Ms. Cha Su-yeon, listen carefully.
Frau Cha Su-yeon, hören Sie gut zu.
Who is this?
Wer ist das?
Why are you on Ji-yu's…
Warum bist du auf Ji-yus Seite???
Ji-yu is with me.
Ji-yu ist bei mir.
Who are you?
Wer bist du?
If you want to meet Ji-yu, come over with the voice recorder.
Wenn du Ji-yu treffen willst, komm mit dem Diktiergerät vorbei.
Yang Hoon?
Yang Hoon?
Is it Yang Hoon?
Ist es Yang Hoon?
Driver Kim is there, right?
Fahrer Kim ist da, richtig?
Hand your phone over to him and follow him with the recorder.
Gib ihm dein Handy und folge ihm mit dem Aufnahmegerät.
Driver Kim.
Fahrer Kim.
This isn't what I think it is, right?
Das ist nicht das, was ich denke, oder?
Let me speak with Ji-yu.
Ich werde mit Ji-yu sprechen.
I need to make sure Ji-yu is safe first.
Ich muss zuerst sicherstellen, dass Ji-yu in Sicherheit ist.
Put Ji-yu on the phone now!
Gib Ji-yu jetzt ans Telefon!
Mom!
Mama!
Ji-yu, are you okay?
Ji-yu, alles in Ordnung?
Yes, I'm okay.
Ja, mir geht es gut.
I'll be there soon.
Ich werde bald da sein.
I'll be there soon, so hang in there.
Ich bin gleich da, also haltet durch.
Okay?
Okay?
Do as I say, and you can meet Ji-yu.
Mach, was ich sage, und du kannst Ji-yu treffen.
I'll do as you say.
Ich werde tun, was du sagst.
So don't lay a finger on Ji-yu.
Also rühr Ji-yu bloß nicht an.
If something happens to her,
Wenn ihr etwas zustößt,
I'll kill you.
Ich bring dich um.
Stay still.
Bleib still.
Why turn it off--
Warum es ausschalten?
You have the recorder, don't you?
Du hast doch das Aufnahmegerät, oder?
This way.
Hier entlang.
My gosh!
Mein Gott!
Wait for a while.
Warte eine Weile ab.
I'll go to the Special Committee and reveal the truth.
Ich werde vor den Sonderausschuss gehen und die Wahrheit enthüllen.
The earlier, the better.
Je früher, desto besser.
See you at the Committee meeting three days later.
Wir sehen uns drei Tage später bei der Ausschusssitzung .
Thank you.
Danke schön.
Why are you here alone?
Warum bist du allein hier?
Your bodyguards?
Ihre Leibwächter?
What about them? They always accompanied you.
Und sie? Sie haben dich immer begleitet.
They need a break too.
Auch sie brauchen eine Pause.
But what do you mean that you'll go
Aber was meinst du damit, dass du gehen wirst?
to the Special Committee yourself?
Sich selbst an den Sonderausschuss wenden?
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
Please wait for a few days.
Bitte haben Sie etwas Geduld.
What I said
Was ich gesagt habe
at the charnel house last time.
beim letzten Mal im Beinhaus.
Forget that.
Vergiss das.
Sun-jeong suddenly passed away,
Sun-jeong ist plötzlich verstorben.
and I found out she had a daughter.
Und ich fand heraus, dass sie eine Tochter hatte.
Too many things happened at once,
Es passierten zu viele Dinge gleichzeitig.
so I couldn't
also konnte ich nicht
be considerate of your feelings.
Nimm Rücksicht auf deine Gefühle.
I'm sure you were upset too.
Ich bin sicher, du warst auch verärgert.
I was grateful.
Ich war dankbar.
What?
Was?
You scolded me
Du hast mich ausgeschimpft
like I was still your son.
als wäre ich immer noch dein Sohn.
I was…
Ich war???
grateful and glad for it.
Ich bin dankbar und freue mich darüber.
You feel glad for anything and everything.
Du bist über alles und jedes dankbar.
Scold me as much as you like.
Schimpft ruhig mit mir, so viel ihr wollt.
Reprimand me as much as you like.
Tadeln Sie mich ruhig so oft Sie wollen.
I've more things left for you to scold.
Ich habe noch mehr Dinge, die du mir vorwerfen kannst.
You should scold me
Du solltest mich ausschimpfen
so that making Tae-hun die…
Soll das etwa Tae-huns Tod verursachen???
Because of me, Tae-hun…
Wegen mir, Tae-hun???
The noodles will get soggy. Eat up.
Die Nudeln werden matschig. Guten Appetit.
I won't disturb you. Start eating.
Ich werde dich nicht stören. Fang an zu essen.
What's happening?
Was passiert?
The neighborhood thugs or shady-looking kids
Die Schläger aus der Nachbarschaft oder zwielichtig aussehende Kinder
would come occasionally,
würde gelegentlich vorkommen,
but cars are driving in one after another today.
Aber heute fahren die Autos Schlag auf Schlag.
WIFE
GATTIN
The person you called is unavailable.
Die von Ihnen angerufene Person ist nicht erreichbar.
Ji-yu!
Ji-yu!
Are you okay?
Geht es dir gut?
Are you hurt anywhere?
Bist du irgendwo verletzt?
Mom, I'm sorry.
Mama, es tut mir leid.
Why would you be sorry? I'm sorry.
Warum solltest du dich entschuldigen? Es tut mir leid.
Are you hurt anywhere?
Bist du irgendwo verletzt?
No.
NEIN.
Goodness.
Güte.
This is my favorite scene.
Das ist meine Lieblingsszene.
I almost missed it.
Ich hätte es beinahe verpasst.
What do you want?
Was willst du?
Goal.
Ziel.
Let Ji-yu go.
Lass Ji-yu gehen.
Then I'll keep
Dann werde ich behalten
my mouth shut forever as you wish.
Mein Mund soll für immer geschlossen bleiben, wie du es wünschst.
You're the evidence.
Du bist der Beweis.
I should get rid of it.
Ich sollte es loswerden.
I can't live worrying about it forever.
Ich kann nicht ewig darüber grübeln.
The historic moment from 15 years ago
Der historische Moment von vor 15 Jahren
that dominated the news
das die Nachrichten beherrschte
will hit the headlines again.
wird wieder in die Schlagzeilen geraten.
I'll do whatever you say.
Ich werde alles tun, was du sagst.
Just spare Ji-yu.
Verschone einfach Ji-yu.
Let, let Ji-yu go.
Lass, lass Ji-yu gehen.
Mom!
Mama!
This has nothing to do with her!
Das hat nichts mit ihr zu tun!
It had nothing to do with the old woman
Es hatte nichts mit der alten Frau zu tun.
who got in the accident.
die in den Unfall verwickelt waren.
Please, I beg you.
Bitte, ich flehe Sie an.
Yang Hoon, please just spare Ji-yu.
Yang Hoon, bitte verschone Ji-yu.
Let her go!
Lasst sie los!
Darn it.
Verdammt.
Are you serious?
Meinst du das ernst?
I respected you so much, and you're begging me
Ich habe dich so sehr respektiert, und du bettelst mich an.
just to spare your kid?
Nur um dein Kind zu schonen?
Just spare Ji-yu, Yang Hoon.
Lass Ji-yu in Ruhe, Yang Hoon.
I beg you. Spare her, Yang Hoon!
Ich flehe dich an. Verschone sie, Yang Hoon!
Are you going to burn the place down?
Willst du den Laden niederbrennen?
Do you think you can get away with this?
Glaubst du, du kommst damit durch?
Fire?
Feuer?
That won't work.
Das wird nicht funktionieren.
Firefighters arrive very quickly nowadays.
Die Feuerwehr trifft heutzutage sehr schnell ein.
Everyone thinks fire itself kills people,
Alle glauben, dass Feuer an sich Menschen tötet.
but the one that's really dangerous
Aber der eine ist wirklich gefährlich
is toxic gas.
ist ein giftiges Gas.
I'm the CEO
Ich bin der CEO.
of a chemical plant, you see.
einer Chemiefabrik, verstehen Sie?
This is
Das ist
phosgene.
Phosgen.
And it's very dangerous.
Und es ist sehr gefährlich.
No.
NEIN.
Mr. Jung, finish this.
Herr Jung, beenden Sie dies.
-Yes, sir. -Yang Hoon!
-Jawohl, Sir. -Yang Hoon!
Yang Hoon!
Yang Hoon!
They say fire is the best sight to watch.
Man sagt, Feuer sei der schönste Anblick, den man sich ansehen kann.
It's nothing much.
Es ist nichts Besonderes.
Yang Hoon.
Yang Hoon.
Gosh, you startled me.
Mein Gott, du hast mich erschreckt!
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
Repent all you want in there.
Bereue so viel du willst dort drin.
Have fun with your daughter.
Viel Spaß mit deiner Tochter.
At least the mom and the daughter will be together until the end.
Wenigstens werden Mutter und Tochter bis zum Ende zusammen sein.
That makes me feel relieved.
Das beruhigt mich.
Just let Ji-yu go.
Lass Ji-yu einfach gehen.
Please let her go!
Bitte lasst sie gehen!
Yang Hoon!
Yang Hoon!
Yang Hoon, open the door!
Yang Hoon, öffne die Tür!
Open the door!
Öffne die Tür!
Let Ji-yu go!
Lass Ji-you gehen!
Yang Hoon, let Ji-yu go!
Yang Hoon, lass Ji-yu gehen!
Mom, I'm sorry. It's my fault.
Mama, es tut mir leid. Es ist meine Schuld.
Shush, don't say anything. You can't breathe in the gas.
Pst, sag nichts. Du kannst das Gas nicht einatmen.
There's someone here!
Hier ist jemand!
Save me.
Rette mich.
Mom.
Mama.
-Did you hear that too? -Yes.
-Hast du das auch gehört? -Ja.
There's someone here.
Hier ist jemand.
Save me.
Rette mich.
Honey!
Honig!
Ji-yu.
Ji-yu.
Ji-yu!
Ji-yu!
Ji-yu. Hyun Ji-yu.
Ji-yu. Hyun Ji-yu.
Ji-yu.
Ji-yu.
Dad.
Papa.
Dad is here.
Papa ist da.
I'm here, so don't worry.
Ich bin da, also keine Sorge.
You'll be fine soon.
Dir wird es bald wieder gut gehen.
Where's Mom?
Wo ist Mama?
Mom…
Mama???
Can you go alone?
Kannst du alleine gehen?
No, don't go.
Nein, geh nicht.
I'll take her and get out soon.
Ich nehme sie mit und verschwinde bald.
It's dangerous here. Wait outside.
Hier ist es gefährlich. Warten Sie draußen.
You'll go back in there when you don't even know who she is?
Du gehst da wieder rein, obwohl du gar nicht weißt, wer sie ist?
You can't.
Das geht nicht.
What would Dad have done?
Was hätte Papa getan?
If Dad were here,
Wenn Papa hier wäre,
he'd never give up on saving someone.
Er würde niemals aufgeben, jemanden zu retten.
Mom.
Mama.
I'll be back soon.
Ich bin bald zurück.
She was with me until just now.
Sie war bis eben noch bei mir.
She went back in to save someone.
Sie ging zurück hinein, um jemanden zu retten.
I'll go get her. Wait here.
Ich hole sie. Warte hier.
Lee Hwa-jin?
Lee Hwa-jin?
What should I do?
Was soll ich tun?
If there's a victim, there should be a perpetrator.
Wo es ein Opfer gibt, muss es auch einen Täter geben.
She killed Cha Su-yeon and her daughter to avenge her mom
Sie tötete Cha Su-yeon und ihre Tochter, um ihre Mutter zu rächen.
and died herself too.
und starb dabei ebenfalls.
It's neat.
Das ist toll.
Yes, sir.
Ja, Sir.
Text a will
Verfassen Sie ein Testament
to her friend and get rid of them all here.
zu ihrer Freundin und werde sie alle hier los.
Lee Hwa-jin!
Lee Hwa-jin!
Ms. Cha.
Frau Cha.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
We can go out.
Wir können ausgehen.
Lee Hwa-jin.
Lee Hwa-jin.
Hwa-jin!
Hwa-jin!
I'll do it.
Ich werde es tun.
Honey.
Honig.
Stand back. I'll open it quickly.
Treten Sie zurück. Ich öffne es schnell.
Are you okay? Are you hurt?
Geht es dir gut? Bist du verletzt?
I'm fine.
Mir geht es gut.
What about Ji-yu?
Und Ji-yu?
Ji-yu is fine too.
Ji-yu geht es auch gut.
Let's go.
Lass uns gehen.
Wait.
Warten.
Hwa-jin.
Hwa-jin.
Hwa-jin?
Hwa-jin?
She passed out.
Sie ist ohnmächtig geworden.
Here.
Hier.
-Hwa-jin.
-Hwa-jin.
-Lee Hwa-jin.
-Lee Hwa-jin.
Hwa-jin.
Hwa-jin.
Watch out!
Achtung!
Lee Hwa-jin.
Lee Hwa-jin.
Hwa-jin.
Hwa-jin.
Can you hear me?
Können Sie mich hören?
Honey.
Honig.
Give me a second.
Einen Moment bitte.
I'll get you out soon.
Ich hole dich bald raus.
Honey.
Honig.
I'm sorry. Because of me, Yang Hoon…
Es tut mir leid. Wegen mir, Yang Hoon???
Don't be sorry.
Sei nicht traurig.
I should've known
Ich hätte es wissen müssen.
why you did that.
Warum hast du das getan?
I should've known.
Das hätte ich mir denken können.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
No.
NEIN.
You did nothing wrong. Don't say that.
Du hast nichts falsch gemacht. Sag das nicht.
Do you still not get it?
Verstehst du es immer noch nicht?
My biggest fault
Mein größter Fehler
is that I didn't know.
Das heißt, ich wusste es nicht.
I of all people should've known
Ich hätte es von allen Menschen wissen müssen.
what you did and why you did it.
Was du getan hast und warum du es getan hast.
What my loved one did and why.
Was mein Angehöriger getan hat und warum.
I should've known.
Das hätte ich mir denken können.
Honey.
Honig.
The building is cracking.
Das Gebäude hat Risse.
It could collapse at any time. So…
Es könnte jederzeit einstürzen. Na und?
take Hwa-jin and leave.
Nimm Hwa-jin und geh.
No.
NEIN.
I won't.
Das werde ich nicht.
Take the girl and leave.
Nimm das Mädchen und geh.
I don't want to.
Ich will nicht.
Now. There's no time.
Jetzt. Dafür ist keine Zeit.
No!
NEIN!
-I won't! -There's no time. Go now!
-Das werde ich nicht! -Dafür ist keine Zeit. Geh jetzt!
No, I won't!
Nein, das werde ich nicht!
Just wait. I can do this!
Wartet nur ab. Ich schaffe das!
-Honey. -No.
-Schatz. -Nein.
Think about Ji-yu.
Denk an Ji-yu.
No, honey. Don't do this.
Nein, Schatz. Tu das nicht.
No.
NEIN.
Don't do this.
Tu das nicht.
Go out with her. Don't give up.
Geh mit ihr aus. Gib nicht auf.
I can't leave without you.
Ich kann nicht ohne dich gehen.
No, don't do this. Please don't do this to me.
Nein, tu das nicht. Bitte tu mir das nicht an.
-No. -I'll leave it to you.
-Nein. -Ich überlasse es dir.
-Go now!
-Geh jetzt!
Ji-yu is waiting. Get out now.
Ji-yu wartet. Verschwinde jetzt.
Honey, hang in there. I'll be back soon.
Schatz, halt durch. Ich bin bald wieder da.
Just hang in there for a bit.
Halte einfach noch ein bisschen durch.
Okay? I'll be back soon.
Okay? Ich bin gleich wieder da.
Get up. Let's go.
Steh auf. Los geht's.
Stand up.
Aufstehen.
-Dad. -Stand up now.
-Papa. -Steh jetzt auf.
Dad.
Papa.
You have a photo, right?
Du hast doch ein Foto, oder?
Goodness.
Güte.
Your daughter looks just like your wife.
Ihre Tochter sieht Ihrer Frau zum Verwechseln ähnlich.
Don't be too disappointed, though.
Sei aber nicht allzu enttäuscht.
Now that I take a closer look, she has your eyes.
Jetzt, wo ich genauer hinschaue, hat sie deine Augen.
You worked hard.
Du hast hart gearbeitet.
Do you know how rough it was?
Weißt du, wie hart es war?
I really had a hard time.
Ich hatte es wirklich schwer.
I know.
Ich weiß.
I really--
Ich wirklich...
You did…
Hast du das wirklich getan???
a great job.
Eine großartige Leistung.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
You're awake.
Du bist wach.
Why're you sleeping like this?
Warum schläfst du so?
I came home late.
Ich kam spät nach Hause.
I was going to rest for five minutes.
Ich wollte mich fünf Minuten ausruhen.
But I was too tired and fell asleep.
Aber ich war zu müde und bin eingeschlafen.
You must be very tired.
Du musst sehr müde sein.
Sleep comfortably on the bed.
Schlafen Sie bequem im Bett.
Just five minutes.
Nur fünf Minuten.
Let's stay like this for five.
Lass uns fünf Minuten so bleiben.
You have an appointment at dawn.
Sie haben einen Termin im Morgengrauen.
Get up now.
Steh jetzt auf.
Then one minute.
Dann eine Minute.
What is it?
Was ist das?
Why look at me that way?
Warum schaust du mich so an?
Is something on my face?
Habe ich etwas im Gesicht?
Honey.
Honig.
Are you really here?
Bist du wirklich hier?
It's the shortest minute in the world.
Es ist die kürzeste Minute der Welt.
Ms. Cha?
Frau Cha?
Where's my husband?
Wo ist mein Mann?
Yang was arrested warrantless for setting the old factory on fire.
Yang wurde ohne Haftbefehl wegen Brandstiftung in der alten Fabrik festgenommen.
I don't know anything. It wasn't me!
Ich weiß von nichts. Ich war's nicht!
Yang denied his charge,
Yang wies die Anschuldigung zurück.
but Jung and Kim who were arrested for setting the fire
Aber Jung und Kim, die wegen Brandstiftung verhaftet wurden,
as per Yang's orders admitted their crime.
Auf Yangs Befehl hin gestanden sie ihre Tat.
They kidnapped President-elect's daughter,
Sie entführten die Tochter des designierten Präsidenten.
lured Ms. Cha to the factory,
lockte Frau Cha in die Fabrik.
and tried to kill them by starting the fire.
und versuchte, sie durch das Legen des Feuers zu töten.
The police secured
Die Polizei sicherte
evidence that Yang was involved in the car accident a few days ago
Beweise dafür, dass Yang vor einigen Tagen in den Autounfall verwickelt war
and are interrogating him.
und verhören ihn.
Ms. Cha and her daughter were rescued safely,
Frau Cha und ihre Tochter wurden sicher gerettet.
but President-elect, who saved his family from the fire,
aber der designierte Präsident, der seine Familie aus dem Feuer rettete,
went missing.
verschwand.
The search authorities are continuing the search for two days,
Die Suchbehörden setzen die Suche seit zwei Tagen fort.
but some are expressing their concerns
Einige äußern jedoch ihre Bedenken.
that the golden hour has already passed.
dass die goldene Stunde bereits vorbei ist.
-Dad. -Stand up now.
-Papa. -Steh jetzt auf.
Dad.
Papa.
Ms. Sung
Frau Sung
wanted to talk to you about your mom.
Ich wollte mit dir über deine Mutter sprechen.
About my mom?
Über meine Mutter?
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
What?
Was?
Why're you suddenly apologizing?
Warum entschuldigst du dich plötzlich?
On the day of the accident,
Am Tag des Unfalls
I chased
Ich jagte
after your mom.
nach deiner Mutter.
You chased after my mom?
Du hast meine Mutter verfolgt?
To see her daughter…
Um ihre Tochter zu sehen???
To see her daughter even from a distance,
Ihre Tochter auch aus der Ferne sehen zu können,
she came by for the whole week, and I spotted her.
Sie kam die ganze Woche über vorbei, und ich habe sie gesehen.
But
Aber
she ran away when I recognized her.
Sie rannte weg, als ich sie erkannte.
Mom came
Mama kam
to see me?
mich sehen?
I'm sure of it.
Da bin ich mir sicher.
This old woman here
Diese alte Frau hier
got too scared.
Ich hatte zu große Angst.
I ended up running away.
Am Ende bin ich weggelaufen.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
TESTIMONY BY SHIN HAE-RIN
AUSSAGE VON SHIN HAE-RIN
What about President-elect?
Und der designierte Präsident?
He's still missing?
Er wird immer noch vermisst?
The unprecedented situation of President-elect being missing
Die beispiellose Situation , dass der designierte Präsident fehlt
made the politicians dumbfounded.
Das verblüffte die Politiker.
Both the Participation People's party
Sowohl die Partizipationspartei des Volkes
and Party for Peace and Freedom are wishing for his safe return.
Die Partei für Frieden und Freiheit wünscht sich seine sichere Rückkehr.
The Presidential Transition Committee hasn't announced their stance,
Der Präsidentschaftsübergangsausschuss hat seine Position noch nicht bekannt gegeben.
except that they're sticking to their transitioning duties.
außer dass sie ihren Übergangsaufgaben nachkommen .
Hello?
Hallo?
How's the Committee?
Wie steht es um den Ausschuss?
Secretary Shin.
Sekretär Shin.
I heard Ms. Cha was attending it.
Ich habe gehört, dass Frau Cha daran teilnehmen wird.
Yes.
Ja.
She'll attend on the day
Sie wird an diesem Tag teilnehmen.
Mr. Hyun was supposed to.
Herr Hyun sollte das tun.
She has something to say about the fire.
Sie hat etwas zu dem Feuer zu sagen.
Minister nominations?
Ministernominierungen?
The inauguration is around the corner.
Die Amtseinführung steht unmittelbar bevor.
President-elect has high standards.
Der designierte Präsident hat hohe Ansprüche.
You must check thoroughly.
Sie müssen gründlich prüfen.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
I'm handling all the tasks you used to work on.
Ich übernehme alle Aufgaben, an denen du früher gearbeitet hast.
President-elect doesn't accept sloppy work.
Der designierte Präsident duldet keine schlampige Arbeit.
I'm working like there's no weekends.
Ich arbeite, als gäbe es keine Wochenenden.
I'm losing so much weight.
Ich verliere so viel Gewicht.
I thought you could wear one of these to go to the Committee.
Ich dachte, Sie könnten eines davon zum Ausschuss tragen.
Since the occasion is such…
Da der Anlass ja so groß ist???
He…
Er???
is alive.
ist am Leben.
I apologize.
Ich bitte um Entschuldigung.
Ms. Cha attended the Special Committee meeting
Frau Cha nahm an der Sitzung des Sonderausschusses teil.
this afternoon in President-elect's stead.
heute Nachmittag anstelle des designierten Präsidenten.
Ms. Cha was accused of being involved
Frau Cha wurde der Beteiligung beschuldigt.
with Chairman Yang Hoon of H Chemical.
mit dem Vorsitzenden Yang Hoon von H Chemical.
People are wondering if she'll reveal the truth.
Die Leute fragen sich, ob sie die Wahrheit enthüllen wird.
The contract workers
Die Vertragsarbeiter
and the police who forced their way
und die Polizei, die sich ihren Weg gewaltsam bahnte
into the factory to drag out
in die Fabrik, um sie herauszuschleppen
the sit-in protesters caused the fire 15 years ago.
Die Sitzblockaden-Demonstranten verursachten vor 15 Jahren den Brand.
Do Tae-hun and other union members were innocent victims.
Do Tae-hun und andere Gewerkschaftsmitglieder waren unschuldige Opfer.
So are the six people
Das gilt auch für die sechs Personen.
who were at the scene of the fire, including Song In-gyeong
die sich am Brandort befanden, darunter Song In-gyeong
and Kang In-gyu.
und Kang In-gyu.
They died wrongful deaths.
Sie starben eines unrechtmäßigen Todes.
And they're innocent.
Und sie sind unschuldig.
If what you're saying is true,
Wenn das, was Sie sagen, stimmt,
you yourself
du selbst
won't be free from the responsibility.
wird nicht von der Verantwortung befreit sein.
I already made the same statement to the police.
Ich habe dieselbe Aussage bereits gegenüber der Polizei gemacht.
I won't hide
Ich werde mich nicht verstecken
or run anymore.
oder nicht mehr rennen.
I'll take responsibility.
Ich übernehme die Verantwortung.
I'll accept the punishment too.
Ich werde die Strafe auch akzeptieren.
But
Aber
Yang Hoon and the contractors aren't the only criminals.
Yang Hoon und die Bauunternehmer sind nicht die einzigen Kriminellen.
Late Cha Jin-taek of Party for Peace and Freedom
Der verstorbene Cha Jin-taek von der Partei für Frieden und Freiheit
framed innocent Do Tae-hun to be the perpetrator.
Der unschuldige Do Tae-hun wurde fälschlicherweise als Täter beschuldigt.
So did President Yu Jin-myeong.
Das Gleiche gilt für Präsident Yu Jin-myeong.
The person who leaked the fabricated investigation result to the media and
Die Person, die das gefälschte Untersuchungsergebnis an die Medien weitergegeben hat und
is present here as the special committee member.
ist hier als Mitglied des Sonderausschusses anwesend.
Noh Cheol-jae, the prosecutor back then.
Noh Cheol-jae, der damalige Staatsanwalt.
Witness!
Zeuge!
Do you have proof?
Haben Sie Beweise?
Remember the oath you took!
Denk an den Eid, den du geschworen hast!
You'll be punished for perjury if you give a false statement.
Wer eine falsche Aussage macht, wird wegen Meineids bestraft .
I have the transaction history between
Ich habe die Transaktionshistorie zwischen
him and Yang Hoon, plus the recordings of our phone calls.
ihn und Yang Hoon, plus die Aufnahmen unserer Telefongespräche.
If it's evidence you want, I can give it to you right now.
Wenn Sie Beweise wollen, kann ich sie Ihnen jetzt sofort liefern.
Mr. Noh.
Herr Nr.
Take your seat.
Nehmen Sie Platz.
This time is for the witness.
Diesmal ist der Zeuge dran.
Lastly, the media that influenced the public
Schließlich die Medien, die die Öffentlichkeit beeinflussten
by reporting the fabricated investigation result
durch die Meldung des gefälschten Untersuchungsergebnisses
as if it's true without checking the facts.
als ob es wahr wäre, ohne die Fakten zu überprüfen.
All of them
Alle
must be responsible.
muss verantwortungsbewusst sein.
I understand.
Ich verstehe.
The Special Committee will investigate that too.
Der Sonderausschuss wird auch dies untersuchen.
Thank you for testifying for a long time.
Vielen Dank für Ihre lange Zeugenaussage.
Is there anything else you want to say?
Gibt es sonst noch etwas, was Sie sagen möchten?
I'll give you time.
Ich gebe dir Zeit.
My husband said
Mein Mann sagte
to change the world, he himself should change first.
Um die Welt zu verändern, muss er sich zuerst selbst verändern.
you must change yourself first.
Du musst dich zuerst selbst ändern.
By changing one person like that,
Indem man eine Person auf diese Weise verändert,
you change the world.
Du veränderst die Welt.
By saving one person like that,
Indem man einen Menschen wie diesen rettet,
you save the world.
Du rettest die Welt.
Because
Weil
each and every person
jede einzelne Person
is the world.
ist die Welt.
Changing and saving the world.
Die Welt verändern und retten.
He didn't do politics with such grandiose hope.
Er betrieb Politik nicht mit solch grandiosen Hoffnungen.
My husband did politics
Mein Mann war in der Politik.
because he was afraid that the world
weil er Angst hatte, dass die Welt
would change him.
würde ihn verändern.
He was afraid he'd turn a blind eye to the injured,
Er fürchtete, er würde die Verletzten ignorieren .
that he'd turn his back on the coworker who's fighting alone,
dass er dem Kollegen, der alleine kämpft, den Rücken kehren würde,
and that he'd use his family and daughter
und dass er seine Familie und seine Tochter benutzen würde.
as excuses to sacrifice someone
als Ausrede, um jemanden zu opfern
and become happy on his own.
und von selbst glücklich werden.
I knew from the beginning
Ich wusste es von Anfang an
that he didn't give up on anyone, not a single person.
dass er niemanden aufgegeben hat, nicht eine einzige Person.
That's why
Deshalb
I loved him.
Ich liebte ihn.
My father
Mein Vater
sacrificed my mom to become an assemblyman.
Ich habe meine Mutter geopfert, um Abgeordneter zu werden.
My husband wouldn't let anyone sacrifice themselves,
Mein Mann würde nicht zulassen , dass sich jemand opfert.
even if that meant he'd become the president.
selbst wenn das bedeuten würde, dass er Präsident würde.
That's why
Deshalb
I married him.
Ich habe ihn geheiratet.
I don't know if my husband saved the world.
Ich weiß nicht, ob mein Mann die Welt gerettet hat.
But he did save
Aber er hat gerettet
a person's life.
ein Menschenleben.
He saved me.
Er hat mich gerettet.
I don't know if my husband
Ich weiß nicht, ob mein Mann
changed the world.
hat die Welt verändert.
But he changed me.
Aber er hat mich verändert.
It's my turn now.
Jetzt bin ich an der Reihe.
It's my turn to save him.
Jetzt bin ich an der Reihe, ihn zu retten.
To me, he is…
Für mich ist er das???
My whole world.
Meine ganze Welt.
He will
Er wird
definitely
definitiv
come back.
Komm zurück.
Ms. Sung made this for you.
Frau Sung hat das für Sie gemacht.
She's a patient herself.
Sie ist selbst Patientin.
She shouldn't have.
Das hätte sie nicht tun sollen.
Is he the baby's dad?
Ist er der Vater des Babys?
I really can't get used to it.
Ich kann mich einfach nicht daran gewöhnen.
That he's the baby's dad
Dass er der Vater des Babys ist
and I am
und ich bin
a mom.
eine Mutter.
When Ji-yu was young,
Als Ji-yu jung war,
she loved a tricycle.
Sie liebte Dreiräder.
She'd always say that we three as a family
Sie sagte immer, dass wir drei als Familie
were like a tricycle.
waren wie ein Dreirad.
You, him, and the baby are now a tricycle too.
Du, er und das Baby seid jetzt auch ein Dreirad.
Get used to it soon.
Gewöhn dich schnell daran.
Are we?
Sind wir das?
It's cold and windy. You should go back.
Es ist kalt und windig. Du solltest zurückgehen.
Then
Dann
wear this at least.
Trage wenigstens das.
It looks good on you.
Es steht dir gut.
Here! He's here!
Da! Er ist da!
Over here!
Hier!
Secure airway, check for injuries!
Atemwege sichern, auf Verletzungen untersuchen!
Check for breathing!
Atmung prüfen!